♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episod 8]
Perlahankan.
Awak patut balik dulu.
Baiklah.
Kalau ada apa-apa, hubungi saya.
Membunuh awak
akan melepaskan awak terlalu mudah.
Aku sepatutnya membuatkan kau
menjalani kehidupan yang lebih buruk daripada kematian.
Salam, cik.
Awak tinggal di sini, kan?
Apa itu?
Saya seorang pekerja komuniti.
Sila lihat buku kecil ini.
[Panduan Permohonan Bantuan kepada Warga Emas yang Mengalami Kesusahan yang Teruk]
Jom bincang di pintu.
Beginilah keadaannya.
Negeri menyediakan bantuan
untuk warga emas yang berada dalam kesusahan yang melampau.
Kami mendengar daripada jiran-jiran
bahawa warga emas dalam keluarga anda
nampaknya mempunyai mobiliti yang terhad.
Siapa yang beritahu awak tu?
Jangan risau.
Saya tak maksudkan apa-apa lagi.
Saya di sini cuma nak maklumkan.
Jika warga emas dalam keluarga anda
belum pernah memohon elaun sara hidup sebelum ini,
anda boleh memohon melalui komuniti kami.
Jika syarat-syarat dipenuhi,
negeri akan menyediakan subsidi bulanan.
Ini adalah program kebajikan, manfaat awam.
Selagi anda mendapat sijil
dari lokasi pendaftaran isi rumah
membuktikan bahawa warga emas itu
belum memohon elaun sara hidup di sana,
anda boleh memohon di komuniti kami.
Ini borang permohonannya.
Anda boleh mengisinya terlebih dahulu.
Ia merangkumi maklumat tentang warga emas
serta butiran peribadi anda.
Kita perlu mengesahkan keadaan
dengan pihak berkuasa tempatan.
Tidak perlu.
Orang macam apa itu?
[Sen'an Pharma]
Dia okay tak?
Adakah dia pengsan?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Dengan bunyi bising yang begitu kuat,
macam mana dia boleh tidur?
[Kapsul Keteling]
Awak patut pergi ke hospital.
Luka awak mesti dah dijangkiti kuman.
Kasihan pada orang seperti saya
membuatkan anda rasa seperti orang yang baik?
Awak seorang masokis ke?
Antara manusia,
tak bolehkah ada kebimbangan yang normal?
Bantu saya sampaikan ini kepada Song Hong.
Jika ada masalah,
suruh dia hubungi Pengarah Ge di Pusat Ketiga Persahabatan.
Jaga diri ini.
Sebaik sahaja ia dilampirkan, serahkan terus kepada Kewangan.
Aku tak patut beritahu kau lagi.
Ini semua tanggungjawab awak sekarang.
Jadilah proaktif.
Awak faham tak?
Itu awak dalam foto ini, kan?
Jangan fikir hanya kerana anda menghadap ke arah lain,
Saya tidak akan mengenali awak.
Sejak awak mula bekerja di sini,
Awak belum tukar kasut pun, kan?
Lihatlah.
Lihat betapa tingginya kau berdiri tegak.
Sesiapa sahaja boleh tahu yang awak sedang menganiaya dirinya sendiri.
Secara praktikalnya meminta perhatian.
Jadi?
Puas hati sekarang?
Mulai sekarang, apa sahaja yang saya tugaskan kepada anda,
awak buatlah dengan betul.
Dan sila lakukannya dengan senyuman.
[Yu'an]
Salam sejahtera.
Padamkan Luo Lingling
daripada WeChat anda sekarang.
Apa gunanya semua ini? Mengapa perlu bersusah payah?
Dan bersihkan
semua siaran di Moments.
Sekarang juga.
Awak dengar saya tak?
Faham.
Serahkan telefon anda.
Awak dah hilang akal ke?
Awak tak boleh ugut saya lagi, kan?
Apa yang awak maksudkan?
Anda dan Deng Ning, Pengarah R&D,
Awak tidur bersama, kan?
Bertentang mata antara satu sama lain di pejabat,
awak rasa tiada siapa yang perasan?
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Membelanjakan wang syarikat
pada benda-benda yang tidak dapat melihat cahaya siang.
Awak ada sedikit keberanian.
Katakan dengan jelas.
Wang untuk bilik hotel anda
keluar daripada bajet projek R&D.
Pada hari yang sama, Deng Ning
menginap di Hotel Jiashang,
Awak makan di Jiashang Hotel juga.
Saya ada invoisnya.
Ia hanyalah satu kebetulan.
Satu kebetulan?
Lalu bagaimana pula dengan waktu itu di siang hari yang terang benderang,
awak kunci diri awak di bilik stor di tingkat 10
dan tidak keluar selama berjam-jam?
Apa yang awak buat di dalam sana?
Saya ada gambar kamu berdua
keluar masuk hotel.
Jika awak mahu, saya boleh membantu awak
dan hantarkan ke emel syarikat.
Serahkan telefon anda.
Deng Ning sepatutnya
sedang menunggu anda di Shangri-La sekarang.
Suruh dia checkout.
Selepas anda selesai bekerja lebih masa,
awak mungkin takkan berada dalam mood yang baik macam tu.
Ia berada di sana pada saat-saat itu.
[Kupon 50 yuan]
Adakah dia menjawab atau tidak?
Kenapa dia tutup telefon saya?
Kalau begitu saya takkan naik ke tingkat atas dengan awak.
Hei, penghantar barang.
Apa yang sedang berlaku?
Tiada sesiapa yang tinggal di seberang dewan.
Kenapa awak terus mengetuk?
Awak buat lawak.
Ambil kad ini.
Berikannya kepada saya.
Saya mesti dah gila nak bergandingan dengan awak.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak jerit kat saya?
Gunakan kepala awak sekali ini.
Fikirkan sesuatu.
Dan anda masih mempunyai masa
duduk sini main game?
Tunggu.
Bukan salah saya
dia takkan jawab.
Bukankah saya sudah beritahu awak untuk menghubungi saya lebih awal?
Bukankah saya?
Anda ada pesanan baharu.
Sila terima secepat mungkin.
Tidak.
Kita tak boleh buang masa di sini.
Bagaimana pula dengan ini?
Aku akan tetap di sini dan terus menunggu,
menghubungi lelaki yang tidak boleh dipercayai itu.
Sebaik sahaja dia menjawab, kita boleh tutup pesanan ini.
Awak pergi ambil pesanan yang satu lagi tu.
Baiklah?
Teruskan.
Tunggu.
Apa maksud awak dengan itu, Jiang Jialu?
Mengapa saya perlu?
Bila tangga, awak kata kaki awak tak boleh tahan.
Saya memanjat mereka.
Apabila ia menggerakkan sesuatu,
awak kata ia terlalu berat dan belakang awak tak mampu menanggungnya.
Saya yang membawanya.
Jadi kenapa arahan ini dikenakan ke atas saya lagi?
Kenapa?
Kenapa awak tak pergi?
Sebab awak muda lagi, kan?
Saya orang tua awak.
Jika anda yang lebih tua,
kemudian berikan contoh.
Sebaik sahaja makanan dihidangkan, anda terus duduk.
Sebaik sahaja waktu kerja tiba, anda berlari ke tandas.
Apa yang awak beritahu saya masa tu?
Awak kata, "Apa yang awak akan buat hanyalah memandu,
dan apabila tiba masanya untuk mengangkat barang berat,
awak sudi membantu saya sedikit."
Adakah itu yang ini? Adakah ia?
Apa yang kau tahu hanyalah cara untuk bermalas-malasan.
Anda ada pesanan baharu.
Yu Garden. Tiada pemuatan atau pemunggahan diperlukan.
Saya akan ambil.
Sebaik sahaja anda mendengarnya, ia hampir dengan rumah
tanpa perlu mengangkat barang, anda semua boleh melakukannya.
Bukankah awak kata saya yang paling tua?
Jika saya yang lebih tua,
bukankah sepatutnya saya memberi contoh?
Tiada satu pun daripada ini yang masuk akal.
Awak lain, serius.
[Kakak]
Kakak.
Dongshan.
Pukul berapa awak datang ambil makanan tu?
Saya sudah sediakan semuanya di sini.
Sekejap lagi.
Anak lelaki awak yang baik
memberikan saya kerja lain sekali lagi.
Kata dia dekat dengan tempat kami.
Kemudian, berikan semua makanan
Itulah Jialu.
Pada usia saya,
apa tujuan aku makan ni?
Saya tak makan.
Begitu banyak isu.
Kalau tak makan, tak ada orang makan.
Sejujurnya...
Oh, rehatlah.
Bukankah saya yang lebih tua?
Orang tua ini akan menjadi contoh teladan untuk anda.
Betul tak?
Saya akan mengangkatnya sendiri nanti.
Anda tidak perlu mengangkat jari.
Berdiri sahaja di sana dan perhatikan.
Bangun.
Berhenti berlakon di sini.
Biarkan sahaja.
Pergi ambil pesanan awak.
Bantu saya bawa ini ke dalam.
Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Letakkan ini sepenuhnya di dalam.
Sepanjang jalan masuk.
Berhati-hati, mudah.
Adakah ia Peterfu?
Ya.
Perintah yang berakhir pada 6137.
Dua orang di sini.
Bongkarkannya. Cepat.
Cepat. Bergerak lebih pantas.
Salam sejahtera?
Hantar dua trak lagi.
Ya, pindahkan semuanya hari ini.
Betul.
Baiklah.
Awak pemiliknya, kan?
Kedai yang baru dibuka?
Mengubah feng shui.
Baiklah kalau begitu...
Bos, kalau awak ada banyak kerja,
hubungi saya sahaja.
Saya akan berikan anda diskaun.
Wei.
Mari bantu saya alihkan mesin kecantikan itu.
Ya Tuhan.
Macam mana benda ni boleh diletakkan kat sini?
Saya telah menghadapi banyak masalah
untuk menjemputnya daripada seorang guru.
Bolehkah ia benar-benar kekal di sini?
Alihkan ia ke dalam.
Bos.
Kawan, tunggu sekejap.
Ini Tuan Guan, kan?
Anda tidak boleh berkata "bergerak".
Anda perlu menyebut "jemput".
Betul.
Bukankah begitu?
Seperti kata pepatah,
Apabila Dewa Kekayaan masuk, kamu mesti terlebih dahulu menghormati para dewa.
Jadi,
sekarang setelah Lord Guan tiba,
perlu ada ritual kecil
untuk menjemput Dewa Kekayaan ke dalam.
Lord Guan memasuki pintu.
Tuan Guan pulang ke rumah.
Jadi,
Saya akan membantu anda
mengendalikan pengaturan.
Ayuh.
Cepat.
Korang berdua bergerak lebih dekat ke sini.
Tuan Guan ada di rumah.
Ya.
Betul. Macam ni sahaja.
Bagus. Sangat bagus.
Ada dua lori lagi malam ni.
Bantu saya angkut mereka.
Sudah tentu.
Baiklah.
Cepat.
- Jemput Dewa Kekayaan masuk. - Jom.
- Hei, kawan. - Bos.
Mari lihat ini.
Tunggu sekejap.
Berhati-hati.
Pindahkan ini ke sini untuk saya.
[Sen'an Pharma]
Kekal tenang.
Saya bawakan ini untuk awak.
Sejujurnya...
Kami akan keluar, Bos.
Jom pergi.
Pergi.
[Semua Rakaman]
Salam. Di mana sakitnya?
Ubat apa yang anda perlukan?
Sefalosporin. Ibuprofen.
Dan beberapa pembalut.
[Kapsul Cefixime]
Apa yang salah?
Masih marah saya?
Apa yang sebenarnya berlaku?
Hei, awak nak pergi mana?
Apa masalahnya dengan dia?
Tiada idea.
Aku dah pujuk dia sepanjang hari.
Adakah dia sedang menopaus atau sesuatu?
Makcik kita ada di sini?
Tidak.
Maka mestilah awak.
Awak dah buat dia marah lagi ke?
Saya hanya cakap beberapa perkara kepadanya tadi.
Kekacauan ini terletak pada diri awak.
Awak sendiri yang uruskan.
Satu...
Pakcik.
Saya salah hari ini.
Aku tak sepatutnya cakap macam tu dengan kau.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Ia hanya...
Saya agak letih kerana bekerja petang tadi.
Kenapa semua orang berkelakuan pelik hari ini?
Siapa lagi yang pelik?
Ibu.
Hari ini, dia tiba-tiba mahu melawat Nenek
dan kubur datuk.
Tarikh itu tidak masuk akal.
Tepat sekali.
Ia bukan Qingming, dan ia bukan ulang tahun kematian mereka.
Saya akan tanya.
Jiaqi.
Apa yang sedang berlaku? Beritahu saya.
Beritahu kami.
Aku dah gagalkan mak kau.
Turunkan itu.
Petang ini,
selepas saya berpisah dengan Jialu,
Saya pergi ke sebuah kedai
dipanggil Peterfu.
Saya nampak mereka kekurangan tenaga kerja,
jadi saya fikir saya akan menghulurkan bantuan.
Pemiliknya berkata
bahawa Lord Guan adalah sesuatu yang telah dijemputnya
untuk membawa masuk wang.
Dia kata itu nasib malang
kerana aku, seorang pengangkut yang berbau busuk,
memecahkannya.
Hei, apa yang kau tergesa-gesa ni?
Saya...
Kenapa saya begitu malang?
Dalam semua orang, aku yang terpaksa terserempak dengan kau.
Itulah nasib saya sepanjang tahun ini.
Saya telah melalui neraka
untuk menjemputnya ke depan pintu rumahku,
dan kamu telah melepaskannya dalam satu langkah.
Awak buat macam tu semata-mata nak kacau saya, kan?
Tidak.
Apa kaitannya dengan saya?
Itu kawan awak.
Dia tersandung sebentar tadi.
Aku mencapainya, tetapi aku terlepas.
Awak terlepas pandang?
Sebaik sahaja kita melangkah ke tangga, awak sudah tergesa-gesa.
Saya tidak tergesa-gesa.
Baiklah. Jadi apa yang kita buat sekarang?
Pemiliknya juga bersalah dalam hal ini.
Dia beli dengan duit, kan?
Bayarlah.
Baiklah. Saya tidak akan mengambil bayaran penghantaran untuk kerja ini.
Biar saya beritahu awak.
Saya tak susah pun untuk duit yang sedikit tu.
Jadi apa sekarang?
Bayarlah.
Baiklah.
Maafkan saya, tuan.
Sila pergi dan jemput seorang lagi.
Awak rasa ini macam beli barang runcit kat pasar?
Saya beritahu awak,
sekurang-kurangnya milik saya
lima puluh ribu.
Kawan awak baru sahaja berkata
jumlahnya lima ratus.
Bagaimana ia menjadi lima puluh ribu?
Adakah apa yang dia katakan itu dikira?
Pandang ke atas dan lihatlah baik-baik.
Semua pengubahsuaian di sini,
luar dan dalam, memerlukan wang.
Meminta lima puluh ribu daripada awak sudah menjadi mudah bagi awak.
Lepas tu awak cuma cuba nak goyahkan saya.
Baiklah.
Jom kita panggil polis, okey?
Biar saya beritahu awak,
hari ini saya bukan sekadar menghubungi polis.
Saya juga menghubungi platform tersebut
untuk memfailkan aduan.
Saya akan ban akaun awak.
Awak takkan memandu lagi,
dan awak juga tidak akan mengangkut apa-apa.
Mari kita lihat siapa yang bertahan lebih lama daripada siapa.
Tarik kuncinya keluar dari enjin.
Tuan, apa yang tuan mahu saya lakukan?
Bagaimana pula dengan ini?
Ambil semua itu, tuan.
Maafkan saya.
Siapa yang kau cuba hina dengan itu?
Awak seorang lelaki dewasa,
dan awak keluar hanya dengan
wang tunai sebanyak itu?
Jika kamu tidak mampu membayar, berlututlah dan tunduklah kepadaku.
Bukankah ini pada dasarnya satu penipuan?
Awak patut hubungi polis.
Jialu, awak ikut saya
dan menderita begitu banyak.
Kehidupan adalah
akhirnya mula mendongak.
Dan selain itu,
Duit Chi juga ada dalam hal ini.
Jika aku merosakkan mata pencarian semua orang,
macam mana aku nak hadapi korang semua?
Jadi apa, ya?
Berlutut.
Dan sekarang awak rasa dianiaya?
Berlutut!
Bos, awak dah keterlaluan.
Jika tidak, kita boleh semak rakaman keselamatan.
Tempat ini mungkin langsung tiada kamera.
Kemudian semak rakaman itu.
Ya.
Cepat. Berhenti menyalak.
Lutut. Kemudian keluar.
Cukup bercakap. Berlututlah.
Berlutut!
Awak dah keterlaluan.
Mengapa menyusahkan orang ramai?
Bos tu langsung tak ada kesopanan manusia.
Maafkan saya, Bos.
Saya telah menyebabkan awak masalah.
Ia bukan masalah besar, sebenarnya.
Jika saya terpaksa berlutut, maka saya akan berlutut.
Tetapi apabila saya bangun,
dan berjalan ke arah trak itu,
Saya nampak kotak makan tengah hari kami.
Ketika itu, saya sedang berdoa
bahawa apa yang baru sahaja berlaku
tidak akan sesekali membiarkan kakak saya melihatnya.
Saya berkata kepada diri sendiri,
mesti kakak saya tak jumpa saya.
Jadi saya terus memandu, teruskan sahaja perjalanan.
Kemudian saya terserempak dengan kakak saya.
Dia kata...
"Dongshan."
Awak dah berusaha keras.
Keluar kerja awal.
"Pulanglah. Saya akan masakkan untuk awak."
Kakak saya jarang sekali memanggil saya dengan nama saya seperti ini.
Dan dia juga tersenyum kepada saya.
Dia pasti melihatnya.
Dia pasti nampak saya sedang melutut.
Jialu!
Ke mana awak pergi?
Kembalilah!
Tinggalkan saya sendiri!
Apa yang awak cuba lakukan?
Tinggalkan saya, Jiaqi.
Tenang, okey?
Tinggalkan saya sendiri!
- Tenang! - Saya akan bunuh dia!
Aku akan bunuh dia!
Teruskan kalau begitu!
Pergi bunuh dia!
Maka tiada seorang pun daripada kita yang akan terselamat!
Apa yang awak buat?
♪Belenggu siapakah yang akan menjadi?♪
♪Walaupun kita saling menyeksa♪
♪Tak perlu kata kami maafkan♪
♪Betul dan salah dalam pergaduhan♪
[Dihantar]
♪Pilihan di luar kehidupan seharian♪
♪Jika kita berdiam diri♪
[Pesanan berjaya dipadam]
♪Tiada jalan keluar, hanya kesedihan yang lebih mendalam...♪
Semuanya salah saya.
Saya tak sepatutnya suruh kakak saya bawa makanan tu datang saat-saat akhir.
Membiarkan dia melihat semua kekusutan ini.
Jom berpecah.
♪Mungkin pandangan kita akan bersinar lagi♪
♪Tanpa teragak-agak♪
♪Untuk berpegang pada tekad yang paling biasa...♪
Jiaqi, saya sihat.
Sebaik sahaja ia disebut dengan kuat, tidak mengapa.
♪Saya akan gembira♪
♪Walaupun kesunyian menang pada akhirnya♪
♪Masa lalu berkecai, membeku di dalam mimpi♪
♪Membina semula cangkerang ini♪
♪Setiap gambaran dirimu di dunia ini♪
♪Dipanggil saya♪
Awak okay tak?
♪Semuanya aku♪
[Sen'an Pharma]
Lihat.
Mengapa dia pergi?
Dia tamat awal sangat.
Awak perlukan dia ke?
Saya boleh hubungi dia semula.
[Zhe]
Salam sejahtera.
Semalam memang sengit.
Apa yang berlaku?
Jiang Jiaqi dan abangnya
terlibat dalam pergaduhan.
Ia malah bertukar menjadi fizikal.
Nampaknya ia melibatkan pak cik mereka.
Mengenai sebab yang tepat,
Saya belum memikirkannya sepenuhnya lagi.
Bolehkah anda menggali apa-apa?
Tiada idea lagi.
Anda boleh mendengarnya sendiri
apabila anda pulang kerja dan pulang ke rumah.
Kakak saya pasti melihatnya.
Dia nampak saya sedang melutut.
Jialu!
Tinggalkan saya sendiri!
Apa yang awak cuba lakukan?
Tinggalkan saya, Jiaqi.
Tenang, okey?
Tinggalkan saya sendiri!
- Tenang! - Saya akan bunuh dia!
Aku akan bunuh dia!
Teruskan kalau begitu!
Pergi bunuh dia!
Kalau begitu, tiada seorang pun daripada keluarga kita yang akan terselamat!
[Rakaman dimulakan]
[Rakaman sedang dijalankan]
Berapakah harga bakul buah-buahan ini?
Itu bersamaan dengan 188 yuan.
Terima kasih.
Nenek.
Adakah ia sakit? Di manakah anda rasa tidak sihat?
Jangan kutip barang lagi. Tunggu saya balik.
Aku betul-betul tak guna.
Saya langsung tidak boleh buat apa-apa.
Aku masih hidup kerana kau ada di sini.
Awak pemilik di sini, kan?
Salam sejahtera.
Awak...?
Semalam, adakah seseorang
siapa yang melutut di sini?
Apa sebenarnya yang awak cuba lakukan?
Lelaki itu adalah pak cik saya.
Dan?
Sejujurnya, melutut hanyalah melutut.
Ia tiada apa yang patut dihebohkan.
Semua orang terluka
pada satu ketika membesar.
Awak pernah melutut sebelum ini.
Saya juga.
Ditampar, dihina.
Tiada satu pun daripada itu yang penting.
Selagi keluarga awak tak tahu,
langsung tiada apa-apa.
Jadi apa yang anda mahukan sebenarnya?
Ibu saya melihatnya.
Apabila awak membuat pak cik saya berlutut,
ibu saya melihat semuanya.
Jadi apa?
Dia nampak, jadi apa?
Apakah perbezaannya?
Bukankah begitulah cara dunia berfungsi?
Apabila kamu tunduk, kamu berlutut kepada orang lain.
Apabila anda membuatnya,
orang lain berlutut di hadapan anda.
Tetapi setiap orang mempunyai batas yang tidak akan mereka langgar.
Keluarga saya adalah barisan itu.
Jika sesiapa
menyakiti keluargaku,
tiada apa yang saya tidak akan lakukan.
Anak lelaki awak dah lari.
Kamulah yang tinggal untuk membalasnya.
Semua yang berlaku hari ini
telah dibawa oleh anak lelaki anda.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Aku nak kau pergi dan minta maaf.
Apa?
Saya?
Minta maaf?
Awak dah hilang akal ke?
Awak pergi atau tidak?
Saya tidak akan pergi.
Takkan pergi, kan?
Baiklah.
Keluar sekarang!
Telomerase, kan?
Disintesis secara automatik juga?
Jika anda benar-benar boleh melakukannya,
anda sudah pasti akan mendapat Hadiah Nobel.
Apa yang kau cuba sampaikan di sini?
Saya sedang menjalankan perniagaan.
Lima puluh sembilan peratus
intipati fullerene?
Jika itu nyata,
awak pasti sudah lama muflis.
Letakkan itu.
Di manakah lesen pengeluaran?
Di manakah permit kebersihan?
Piawaian produk dan nombor kelompok.
Tiada tarikh luput juga.
Tiada.
Tidak!
Tiada satu pun!
Tiada apa-apa langsung!
Berhenti menghancurkan mereka!
Awak nak saya teruskan ke?
Atau patutkah saya menghubungi
pengawal selia pasaran dan pihak berkuasa dadah?
Saya akan pergi.
Saya akan pergi, okey?
Pergi minta maaf sekarang juga.
Lepas tu tutup kedai ni.
Jika saya nampak
anda menjual produk tanpa lesen ini lagi,
awak dah selesai.
Ia bukan apa-apa.
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Awak keluar minum lagi, kan?
Chu Dan sudah kembali.
Bagaimana keadaan Sepanyol?
Awak dengar lama sangat.
Awak jumpa apa-apa tak?
Adakah anda akan bekerja sambilan?
Jumpa esok.
Dia seorang yang baik.
Mungkin saya langsung tidak faham dengan dia.
Ada seseorang yang seolah-olah memahami saya.
Dan saya juga faham dia.
Dia faham saya.
Itu membuatkan saya rasa sangat sedih.
[Tavern Galaksi]
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪Aku masih terus berusaha♪